https://slama.dev/comeback/
https://slama.dev/comeback/
Hi.
Ahoj.
Where were you?
Kde jsi byl?
At the bank.
V bance.
And what put you in such a good mood there?
A co ti tam tak spravilo náladu?
Did you get a calendar and a candy again?
Zase jsi dostal kalendář a bonbon?
That was my last time there.
Byl jsem tam naposled.
You say that every time, but usually you come back red as a lobster, yelling at the whole building.
To říkáš pokaždý, ale většinou seš rudej jako rek a řveš to na celý barák.
I must be reliable, because they let me manage my account from home.
Asi jsem spolehlivý, poněvadž mi dovolili ovládat účet z domova.
So where's this internet thing?
Tak kde máme ten internet?
Over there.
Tamhle.
So you set up online banking.
Takže ty jsi zařídil internetový bankovnictví.
You can't stop progress.
Pokrok nezastavíš.
So, www our bank dot...
Tak www naše banka .
cz.
cz.
And he didn't even want a microwave because he was afraid the waves would interfere with the radio.
A to si ani nechtěl mikrovlnnou troubu, protože se bál, že to vlnění bude rušit rozhlas.
That was five years ago, I've come a long way since then.
To bylo před pěti lety, teď už jsem mnohem dál.
And here it is.
A tady to je.
Password.
Heslo.
So what?
No co?
That was my last time there.
Byl jsem tam naposled.
So you no longer think it can't be trusted?
Takže už si nemyslíš, že se tomu nedá věřit?
It's Vokolkova who can't be trusted.
Vokolkový se nedá věřit.
Who's Vokolkova?
Kdo je Vokolková?
That old lady at the counter.
No ta bába u přepážky.
Every time I come in, she laughs out loud.
Vždycky, když přijdu, tak se nahlas směje.
I suspect she's looking at my balance.
Mám podezření, že se mi tehdy kouká na zůstatek.
Well she probably has to, when she's processing payments, right?
Tak to asi musí, když zadává platby, ne?
But she's clearly showing it to the others.
No ale patrně to ukazuje ostatním.
Last time they were all laughing.
Posledně se smály všechny.
I wouldn't laugh.
Já bych se nesmála.
Let's not risk it.
Nebudeme to riskovat.
Alright.
Tak.
Wow.
Jééé.
And now I can see everything.
A teď to všechno vidím.
Perfectly organized, totally, look.
Perfektně přehledný, úplně, hele.
Electricity, right, gas.
Elektrika, jasně, plyn.
I barely connect to the internet and already some Indians are stealing our money.
Já se sotva připojím na ten internet a už nám nějací Indové kradou peníze.
I'll get you.
Já vám dám.
That was a lamp.
To byla lampa.
Someone's been draining our account for three years.
Tři roky nám někdo luxuje konto.
Four hundred a month.
Čtyřistovky měsíčně.
That's probably some fee.
To bude určitě nějaký poplatek.
Like a fee for cancelling a fee.
Třeba poplatek za zrušení poplatku.
Nonsense, not seventy crowns.
Blbost, ne sedmdesát korun.
Where are you going?
Kam jdeš?
Stay home, the family's in crisis.
Doma budeš, rodina je v krizi.
Father, it's just four hundred.
Otče, jsou to jenom čtyřistovky.
Just four hundred?
Jenom čtyřistovky?
Do you know what you can get for four hundred?
Víš, co se dá pořídit za čtyřistovky?
Nineteen and a half small rums.
Devatenáct a půl malých rumů.
And what else?
A co ještě?
Someone's been systematically taking our money.
Někdo nás tady systematicky připravuje o peníze.
I won't stand for this, I'm calling the police.
Ale já to tak nenechám, já normálně volám policii.
Dad, please, don't bother over something so stupid.
Tati, prosím tě, nech toho kvůli takový kravině.
Fifteen thousand total, that's stupid to you?
Patnáct tisíc celkem, to je u tebe kravina?
Damn, that was me.
Sakra, to jsem byla já.
It's the money for the adoption.
Jsou to prachy za adopci.
Ivuska, you had a baby?
Ivuško, ty jsi měla dítě?
Uncle, please, a distance adoption. I adopted an Indian girl.
Strýdo, prosím tě, adopci na dálku, adoptovala jsem indickou holčičku.
Right, that makes sense.
Jasně, to dá rozum.
What, behind my back?
Cože, za mejma zádama?
How else? You'd never let me.
A jak jinak, nikdy bys mi to nedovolil.
How can you be so sure?
Jak si můžeš být tak jistá?
When I was seven, I gave a blind man twenty crowns and you took fifteen back from his hat.
Když mi bylo sedm, hodila jsem slepci dvacku a ty jsi z klobouku vzal patnáct korun nazpátek.
Because I knew you'd want ice cream again.
Poněvadž jsem věděl, že budeš chtít zase zmrzlinu.
Seven hundred and fifty beers.
Sedmset padesát piv.
Marcelka, apparently I can set it up so I get a text every time there's activity on the account.
Marcelko, tady si prý můžu nastavit, aby mi při každém pohybu na účtě přišla SMSka.
And where do you set that up?
A nastavuje se to kde?
Payment order, standing order, or settings?
Příkaz k úhradě, trvalý příkaz nebo nastavení?
Settings.
Nastavení.
Right.
Jasně.
This is a whole new world.
To je celý novej svět tohle.
Hey, Marcelka, quick.
Je, Marcelko, rychle.
Now a big blue table appeared and up here there's a little green frame.
Teď se mi tady objevila taková modrá tabulka velká a tady nahoře je takovej zelenej rámeček.
Tomas, how can I help you with that when I can't even look?
Tomáši, jak vám s tím můžu pomoct, když se nemůžu ani podívat?
Don't be upset, I'm sensitive about it.
Nezlobte se na to, jsem citlivý.
Vokolkova from the bank can confirm that.
Vokolková z banky mu to dosvědčí.
And I also need to cancel the standing payment order.
A ještě potřebuju zrušit trvalý příkaz k úhradě.
You can't be serious about that?
To ti to snad nemyslíš vážně?
Nobody's going to spend family money without consulting the family first.
Nikdo nebude utrácet rodinné peníze, aniž by se předtím poradil s rodinou.
Uncle, say something.
Strýdo, řekni něco.
Well I don't know, Ivuska, but...
No já nevím, Ivuško, ale...
Seven hundred twenty beers, that's really a lot.
Sedm set dvacet piv, to je vážně moc.
Ivuska, these charities are one big scam.
Ivuško, tyhle ty nadace, to je jeden velkej podvod.
To be honest, I recently saw a very serious report about it on TV.
Popravdě, tuhle jsem o tom viděl velmi seriózní reportáž v televizi.
I have photos of her.
Mám i její fotky.
We're feeding that elephant too.
Toho slona taky živíme.
Well, they really set you up nicely, girl, I'll give them that.
No jo, hezky to na tebe narafičili, děvenko, jen co je pravda.
I have letters from her.
Mám od ní dopisy.
Nice scribbles.
No, pěkný škráby.
That's Hindi.
To je hindsky.
Here's the translation.
Tady je překlad.
Tomas, it's a pittance.
Tomáši, teď je to pakatel.
You know how much Zoran sends to those farmers in Afghanistan?
Víte, kolik Zoran posílá těm zemědělcům do Afghánistánu?
Poor souls.
Chudáci.
Fields full of poppies and nothing to eat.
Pole plný máku a nemají co jíst.
And even if it weren't a scam.
A i kdyby to nebyl podvod.
What do they need so much money for?
Na co potřebují tolik peněz?
Look, they have a water buffalo.
Podívejte se, tady mají buvola.
The buffalo is for the fields.
Toho buvola mají na pole.
I'm sending them money so she can quit the fields and go study.
Já jim posílám peníze, aby se na to pole mohla vykašlat a jít studovat.
For God's sake, Ivuska.
Proboha, Ivuško.
The girl could have a great life and you're going to shove her into school?
Ta holka mohla mít krásnej život a ty ji budeš cpát do školy?
She's not doing that badly.
Ale neučí se tak špatně.
What, she got a C in Hindi here?
Cože, tady z hindštiny má trojku?
Do you know what a complex language that is?
Víte, jak je to složitý jazyk?
And maybe they have a different grading system, like in Russia.
A možná tam mají jiný známkování, jako v Rusku.
A C is a C everywhere.
Trojka je všude trojka.
And she won the Punjabi Songbird.
A vyhrála pandžábského slavíčka.
Maybe she'll make it as a singer.
Třeba se chytí jako zpěvačka.
Yeah.
Jo.
You can brag about her to your friends.
Můžeš se s ní chlubit před kamarádama.
What?
Cože?
There's a swear word here.
Tady je sprostý slovo.
Of course.
No jasně.
A swear word.
Sprostý slovo.
That's her name.
No to je její jméno.
Kundanika?
Kundaníka?
In Hindi it means golden girl.
Hindsky to znamená zlatá dívka.
I think I know which part means girl.
Myslím, že vím, která část znamená dívka.
Ozzak.
Ozzáku.
For God's sake, Tomas, in India even gods are named like this.
Proboha, Tomáši, takhle se v Indii jmenují i bohové.
Like Kundalini.
Třeba kundaliní.
No one will talk like that in my apartment.
Takhle se v mém bytě mluvit nebude.
So I'm supposed to brag about someone whose name I can't even say.
Takže já se nakonec mám chlubit s někým, koho jméno ani nemůžu vyslovit.
Well I can.
No já můžu.
So I'll just cancel the standing payment order and Marcelka here will tell me how.
Takže já ten trvalý příkaz k úhradě prostě zruším a tady Marcelka mi řekne jak.
So is it cancel standing order or in settings?
Tak je to zrušit trvalý příkaz nebo v nastavení?
I'd like to know what Iva was buying on March 21, 2008 at this shoe store for 520 crowns.
A to by mě zajímalo, co Iva 21. března 2008 kupovala tady v té prodejně bot za 520 korun.
Shoes?
Boty?
Just wondering.
No jen jestli.
I can't trust her at all anymore.
Už jí vůbec nemůžu věřit.
She's in hot water with me, she knows it, and she goes out.
Má to u mě pěkně polepený, jde ven a ví to.
Well, she promised salmon for dinner.
No, slibovala, že večer bude losos.
She knows I always soften up after salmon.
Ví, že po lososu vždycky změknu.
Wait.
Moment.
Wait!
Moment!
There's some seventy crowns here every month.
Tady je nějakých 70 korun každý měsíc.
She has another child somewhere.
Ona má někde další dítě.
No, that's the fee for being exempt from fees.
No ne, to je ten poplatek za osvobození od poplatků.
And you pay that every month?
A to si jako platí každej měsíc?
Yeah.
Jo.
Tomas, I still don't understand why you're giving Ivuska such a hard time about this.
Tomáši, stejně nevím, proč to Ivušce tak vyčítáte.
She starts supporting some poorly studying girl with a vulgar name who might not even exist, with my money?
Začne si vydržovat nějakou špatně se učící holku se sprostým jménem, která možná vůbec neexistuje, za moje peníze?
What's next?
Co přijde příště?
Tomas, what's a pittance to you can change someone else's entire life.
Tomáši, to, co pro vás je pakatel, může někomu jinému změnit celý život.
Zoran was in India and said the poverty there is terrible.
Zoran v Indii byl a říkal, že je tam strašná bída.
When he saw that poor little boy shining his shoes, he almost cried.
Když viděl toho malého ubohého chlapečka, jak mu čistí boty, málem plakal.
And how do I know that some guy isn't getting his shoes shined with my money...
A jak mám vědět, že si za moje peníze nečistí boty nějakej...
Give her another chance.
Tak jí dejte ještě šanci.
I'd also like to know what Iva spent 150 crowns on at the fish shop.
A to by mě zajímalo, za co Iva utratila 150 Kč v rybárně.
Who would have thought?
Kdo by to řekl?
Salmon.
Losos.
It looks like a cow with antlers but tastes like fish.
Vypadá to jako kráva s parohama a přitom to chutná jako ryba.
Daddy, look how sadly she's looking at you.
Tati, podívej, jak se na tebe smutně kouká.
But we'll call her Dagmar.
Ale budeme jí říkat Dagmar.
How did you choose her?
Jak jsi si ji vybírala?
I was looking for someone like me.
No hledala jsem někoho takovýho, jako jsem já.
In India?
V Indii?
She's fourteen, her dad is a pain, she wants to leave home ASAP, and her best friend lives in the hut next door with a brother who's supposedly an idiot.
No je jí čtrnáct, fotr jí prudí, chce vypadnout z domova co nejdřív a její nejlepší kamarádka bydlí ve vedlejší chatrči s bráchou, který je prej debil.
It doesn't say that.
To nepíše.
But I'm describing it from here.
Ale já to popisuju z tady.
In Hindi it translates to "boy who knows a pig."
Hindsky se to řekne chlapec, který se zná s vepřem.
I see.
Aha.
And who's this weird guy?
A kdo je tady ten divný pán?
What weird guy?
Jaký divný pán?
No, that's her uncle Rahul.
Ne, to je její strejda Rahul.
Rahul?
Rahul?
Now that's a name for a man.
Tak to je jméno pro chlapa.
But that's a name a decent girl shouldn't have.
Ale to je jméno, tak by se slušná holka jmenovat neměla.
Jesus, what's everyone's problem with it?
Ježiš, co s tím všichni furt máte?
What do you know about what Sasha means over there?
Co ty víš, co tam u nich znamená Saša?
Maybe it means ass.
Třeba prdel.
Lexa.
Lexo.
Don't worry, maybe over there "ass" means Lexa.
Ale nechybuj, třeba tam prdel znamená Lexa.
I'd be fine being called Ass.
Já bych se klidně jmenoval prdel.
Ass Bucek.
Prdel Bůček.
It's good to have a hook in your name.
Je dobrý mít ve jméně háček.
Lexa, but your real name is Alexandr.
Lexo, ale ty seš Alexandr.
Come on.
Prosím tě.
I'll write to her that my best friend's brother also "knows a pig."
Napíšu jí, že brácha mojí nejlepší kámošky se taky zná s vepřem.
So she knows life is tough everywhere.
Ať ví, že je život těžkej všude.
Ass.
Prdel.
She was first in the Punjabi Songbird.
Byla první v pandžábském Slavíčku.
And she'll improve her Hindi.
A tu hindštinu si zlepší.
And what's her name?
A jak se jmenuje?
Did Ozzak say something?
Ozzák něco říkal?
No.
Ne.
So, sirloin, small beer, Ozzak, thirteen hundred.
Takže svíčková, malý pivo, Ozzák, třinácet set.
Don't you think Ozzak's consumption is going up?
Ale nezdá se ti, že ta Ozzákova spotřeba stoupá?
What do you mean?
Jak to myslíš?
I just have a feeling.
No mám takový pocit.
Wait, that could be a problem.
Počkej, to by mohl být problém.
The boss built his entire business plan on Ozzak's consumption.
Šéf má na Ozzákově spotřebě postavený celý byznysplán.
What's that you've got?
Co to máte?
An Ozo-meter.
Ozoměr.
What?
Co?
For all I care, but based on this, he could run a brewery.
No, pro mě za to, ale podle toho by si mohl řídit pivovar.
Right, here's where Ivuska was born.
No jasně, tady se narodila Ivuška.
Ah, and here he stopped singing in public.
Aha, a tady si přestal zpívat na veřejnosti.
This is the ninety-nine dip, but otherwise perfectly stable.
Tohle je ten devětadevadesátý, ale jinak naprosto stabilní.
The boss got a loan based on it.
Šéf na to dostal úvěr.
Damn.
Sakra.
What are you writing?
Co tu píšeš?
I'm writing her a letter.
Píšu jí dopis.
To whom, that girl with the vulgar name?
Komu, tý holce se sprostým jménem?
So Ozzak did say something.
Takže Ozzák něco říkal.
He was bragging and said he'd name his next band after her.
Chlubil se a říkal, že podle ní pojmenuje svou příští kapelu.
Hey, what does a person have to do to set up an adoption like that?
Hele, co člověk musí udělat proto, aby si zařídil takovou adopci?
Don't tell me you want to adopt someone.
Snad ty chceš někoho adoptovat.
I don't know, maybe I'd go for it.
Nevím, možná bych do toho šla.
I don't even recognize you.
No já tě nepoznávám.
Actually, I find it interesting that someone sends money for a child they'll never see.
Náhodou mi přijde zajímavý, že ti někdo posílá peníze na dítě, který v životě neuvidí.
Isn't that called alimony?
Neříká se tomu alimenty?
Explain that to my ex.
Tak to vysvětluj mému bývalýmu.
Greetings.
Pozdravuji.
So far I can only do stamps and gluing.
Zatím umím jen známky a lepší.
I haven't gotten to the greeting yet.
K pozdravu jsem se ještě nedostal.
I see you're writing to Dagmar.
Vidím, že píšeš Dagmar.
Do you know how to say investment savings?
Nevíš, jak se řekne investiční spoření?
I'm writing to her about my online banking.
Píšu jí o tom svém internetovém bankovnictví.
No, but I know how to say miser.
Ne, ale vím, jak se řekne lakomec.
I'm writing to her about the same thing.
Píšu jí o tom samým.
Yeah, right.
No no.
I've got it somewhat prepared.
Už to mám trošku připravený.
Listen.
Poslouchej.
Dear girl, greetings from your adoptive grandpa.
Děvenko, zdraví tě tvůj adoptivní děda.
You should know that we don't exactly live in luxury either.
Měla bys vědět, že my taky nežijeme zrovna v nějakém blahobytu.
I don't want to compare cultivating rice paddies with selling audio media.
Nechci srovnávat obdělávání rýžových políček s prodejem audionosičů.
Both certainly have their bright and dark sides.
Obojí má jistě svoje světlé i stinné stránky.
Yeah, what's the bright side of cultivating fields?
Jo, jaký má obdělávání políček světlý stránky?
Pirates don't steal your rice and put it on the internet for free.
Rýži ti nekradou piráti a nedávají zadarmo na internet.
We too turn every rupee in our hand three times.
I my každou rupii v ruce třikrát obrátíme.
Dad.
Tati.
What?
No co?
In the end she'll think we're millionaires and want more.
Nakonec si bude myslet, že jsme milionáři a bude chtít víc.
She'll tell her friends, you know how many of them there are.
Řekne to kamarádkám, víš, kolik jich tam je.
Hi, this is Iva from Prague.
Čau, tady Iva z Prahy.
I'm thinking our lives aren't that different, except for the water buffalo and your eleven sisters.
Napadá mě, že náš život se moc neliší, teda když nepočítám vodního bůvola a tvých jedenáct sester.
She has eleven sisters?
Ona má jedenáct sester?
Well, they're called...
No, jmenuji se.
I don't want to hear it.
Nechci nic slyšet.
My best friend's brother also "knows a pig."
I bratr mý nejlepší kamarádky se zná s vepřem.
And my father also sometimes "knows a pig."
A s vepřem se občas taky zná můj otec.
Wait, I don't understand that.
Počkej, tomu nerozumím.
That's just between us girls.
To je jenom mezi náma holkama.
Continue.
Dále.
Your uncle Rahul is a nice guy.
Tvůj strejda Rahul je sympaťák.
Your dad shouldn't hassle him just because he hangs out by the monkey and chews betel.
Tvůj táta by ho neměl tak prudit jenom za to, že vysedává u makaka a žvýká betel.
I sorted through some clothes at home.
Vyřadila jsem doma nějaké oblečení.
They're not exactly in style anymore, but maybe Dagmar can pull it off.
Ono sice už není úplně in, ale třeba to Dagmar unese.
What?
Co?
Dagmar wants to graduate, not be a laughingstock.
Dagmar chce vystudovat a ne být všem pro smích.
Ivuska.
Ivuško.
The eighties reached India just last year, so over there it's practically new.
Osmdesátá léta byla v Indii až loni, takže tam to bude vlastně zánovní.
If you want to send something to that Indian girl with the dirty name.
Jestli chcete něco poslat tý Indiánce se sprostým jménem.
Bro, Indians live in America.
Brácha, indiáni žijou v Americe.
Right, Indians in America.
Jo, indiáni v Americe.
Send this too.
Taky pošlete tohle.
But uncle, they don't drink beer in India.
Ale strýdo, v Indii se pivo nepije.
Exactly.
No právě.
I'll be like those who brought potatoes to America.
Budu jako ty, co do Ameriky přivezli brambory.
To the Americans.
Američanům.
Well that's nice of you, cutting back like that.
Tak to jsi hodný, že ses takhle uskrovnil.
See?
Vidíš?
I'll have to eat and drink carefully.
Budu muset pečlivě jíst a dopíjet.
But what wouldn't I do for the thirsty.
Ale co bych neudělal pro žíznivý.
She's fourteen and she already has a C in Hindi.
Vždyť jí je čtrnáct a už takhle má z hindštiny trojku.
Maybe she'll sing better.
Třeba jí to bude líp zpívat.
And anyway, we could go to India.
A vůbec, mohli bychom do tý Indie jet.
I wrote her a letter too, but it's sealed, so nobody can read it.
Napsal jsem jí taky dopis, ale už je zalepenej, takže si ho nikdo nemůže přečíst.
You're offering her three kilos if she writes that she started dating her best friend's brother and it was the best decision of her life?
Nabízíš jí tři kila, když mi napíše, že začala chodit s bratrem svý nejlepší kamarádky a že to bylo nejlepší rozhodnutí jejího života?
That kid's a stud.
Ten kluk je kanec.
A regular Casanova.
Hotovej Casanova.
Casanova.
Casanova.
It's been almost a month and she still hasn't written back.
Už je to skoro měsíc a furt neodepsala.
I think it's a scam.
Podle mě je to podvod.
Absolutely not, then you couldn't trust anyone.
No to rozhodně ne, to už bys pak nemohl věřit nikomu.
Look at this.
Tak se podívej.
See that elephant?
Vidíš ten slon?
I think it's African.
Myslím si, že africký.
What if it's photoshopped?
Co když je to fotomontáž?
You'd know.
Ty to poznáš.
I have an eye for it.
Mám na to oko.
Really?
Fakt?
Then maybe I could confide in you.
Tak to bych se možná mohla svěřit.
Look, this is Sasha in front of the Chanov housing estate.
Hele, tohle je Saša před sídlištěm Chánov.
Looks legit.
Vypadá to věrohodně.
That's botched, like Lexa did it.
No to je spatlané, jako kdyby to dělal Lexa.
I've got it.
Už to mám.
And it's translated.
A je to přeložený.
So.
Takže.
Dear Ivo, thank you for the nice letter and photos, but most of all for the gifts.
Milá Ivo, děkuji za milý dopis a fotografie, ale nejvíc za dárky.
The elephant Akesha needed a new bed, so any old rags will do.
Slon Akéša už nový pelíšek potřeboval, takže se hodí jakékoliv staré hadry.
And the ginger drink I gave to Uncle Rahul.
A ten zrzavý nápoj jsem dala strejdovi Rahulovi.
He said it's an interesting pastime and he'll send you something too.
Říkal, že to je zajímavá možnost trávení volného času a že vám taky něco pošle.
As soon as he finds the courage to cut back.
Jen co najde odvahu se uskrovnit.
You have a nice family.
Máš sympatickou rodinu.
I especially like the kind dervish who lives with you.
Zvláště se mi líbí ten milý derviš, který s vámi bydlí.
I think about him often.
Často na něj myslím.
I just want to ask that you don't call me by that awful name.
Jenom bych chtěla poprosit, abyste mi neříkali tím příšerným jménem.
Where we live, only uncle uses that word when the buffalo butts him.
U nás to slovo používá jenom strejda, když ho utrkne buvol.
What's wrong with the name Dagmar?
Co je špatného na jméně Dagmar?
I must go.
Musím končit.
Since our water buffalo got sick, we plow even at night.
Protože onemocněl náš vodní buvol, oráme i v noci.
Things are really bad for us now.
Jsme na tom teď opravdu bledě.
Dad even used the money he was saving for my dowry on medicine for it.
Tatínek dal za jeho léky i peníze, co mi šetří na věno.
Which is terrible, because everyone already says I'm an old maid.
Což je strašný, protože už teď o mně všichni říkají, že jsem stará panna.
Hi, your Kund...
Ahoj, tvoje kund...
Enough!
Dost!
Someone's thinking about me.
Někdo na mě myslí.
Father, we should send them more money.
Otče, měli bysme jim poslat další peníze.
That must be Simona.
To bude Simona.
I don't know, Ivuska.
Já nevím, Ivuško.
What if this whole thing is a setup?
Co když je to na nás celý narafičený?
She probably already poured me a beer.
Asi už mi roztočila pivo.
So you really weren't thinking about me?
Takže ty jsi na mě vážně nemyslela?
Sorry, in my free time I try to think about something nice.
Promiň, ve volných chvílích se snažím myslet na něco pěknýho.
Damn.
Kruci.
Ozzak, we're out of beer.
Ozzáku, došlo pivo.
What?
Cože?
Got you, right?
Dobrý, ne?
I always say, a good scare is the best cure for hiccups.
To říkám vždycky, vylekat je nejlepší recept na škytavku.
Simona, scare, not kill.
Simona, vylekat, nezabít.
Well then, also drink a liter of water.
No tak pak ještě vypít litr vody.
I said not kill.
Říkám nezabít.
There's no point anymore.
To už nemá cenu.
I'm going home.
Já jdu domů.
Greetings, Mr. Ozzak.
Zdravím, pane Ozzáku.
Hey, Sasha.
Čau, Sašo.
Hi, Ivo.
Ahoj, Ivo.
And Ozzak has hiccups and can barely talk.
No, a Ozzák má škytavku a skoro nemůže mluvit.
I know a great cure for hiccups, but you have to cull the whole herd.
Já znám super recept na škytavku, ale to se musí vybít celý stádo.
Lexa, that's foot-and-mouth disease.
Lexo, to je slintavka.
Right.
No.
I already know who's behind this.
Já už vím, kdo za to může.
So, Kundanika.
Tak, Kundaníka.
Dagmar.
Dagmar.
Don't be vulgar.
Nebuď sprostej.
She's thinking about me.
Myslí na mě.
Bull.
Prd na to.
That's nonsense.
To je pitomost.
It's not, bro.
Není, brácha.
I asked everyone who might be thinking about me and Simona said no.
Ptal jsem se všech, kteří by na mě mohli myslet a Simona říkala, že ne.
You have to write to her.
Musíš jí napsat.
To make her stop.
Ať toho nechá.
That'll be hard when her dad is sitting on the money over there.
No, to bude těžký, když tam její táta sedí na penězích.
Ivuska, don't talk about me like that.
Ivuško, takhle o mně nemluv.
The girl plows day and night.
Holka tam oře ve dne v noci.
Their buffalo is dying, and you're hoarding a lousy four hundred.
Bůvol jim chcípá, ty si tady syslíš blbý čtyřistovky.
You have to write to her.
Musíš jí napsat.
Or I'll die.
Nebo chcípnu.
Well yeah, until dad pays for last month, the charity won't deliver any letters.
No ano, dokud táta nezaplatí za minulý měsíc, tak ta nadace žádný dopis nedoručí.
Mr. Pacovsky, here are your baguettes and I'm running for the bus.
Pane Pacovský, tady máte bagety a mažu na autobus.
It takes at least three hours to get to Chanov.
Do Chánova to trvá nejméně tři hodiny.
The Ozo-meter is dropping.
No padá ozoměr.
I'll probably have to set up a pub.
Asi budu muset zařídit hospodu.
Then every rupee will count.
Pak bude každá rupie dobrá.
Fine, alright then.
No tak dobře, no.
Well look at that, I thought it was a bank statement.
A vida, a já myslel, že je to výpis z účtu.
It's not.
Tak ne.
Right, ok, thanks Marcelka.
Jo, tak jo, děkuju, Marcelko.
So I'll enter the payment order.
Tak mám zadat příkaz k úhradě.
Right.
Tak.
No, account number.
Ne, číslo účtu.
Damn, why are the letters so small?
Sakra, proč jsou ty písmenka tak malý?
You can enlarge it here.
Tady si to můžeš zvětšit.
Respect the privacy zone.
Respektuj diskrétní zónu.
So four, zero, zero.
Takže čtyři, nula, nula.
Sorry.
Pardon.
There, I'm done for today, right here.
No, tak dnes jsem skončil, jo tady.
Zero, zero hellers.
Nula, nula haléřů.
Careful not to send fifty extra.
Bacha, ať nepošleš padesátník navíc.
Send or cancel?
Odeslat nebo storno?
Send.
Odeslat.
Ha, ha, ha.
Ha, ha, ha.
There, happy.
Tak, spokojená.
Plowing a field would've been easier.
Jo, zorat pole by byla menší fuška.
And look, it works.
A vida, jak to funguje.
Right, here it is, yes.
Tak, tady to je, ano.
Account number, one thousand.
Číslo účtu, tisíc.
Oh God, I just sent forty thousand.
Pane bože, teď jsem poslal čtyřicet tisíc.
They robbed me!
Okradli mě!
Pacovsky, please, I have this problem, I...
Pacovský, prosím vás, já mám takový problém, já...
Hello, Pacovsky, I'd like...
Dobrý den, Pacovský, já by...
Hello, is there anyone alive, please?
Haló, je tam někdo živý, prosím vás?
What?
Co?
Oh, you're alive?
Jo, vy jste živá?
You are, right?
Jste, jo?
Great, please, Pacovsky here, I have a problem with your online banking.
Výborně, prosím vás, Pacovský, já mám takový problém s tím vaším internetovým bankovnictvím.
You see, I sent more money than I wanted to.
Víte, já jsem poslal víc peněz, než jsem chtěl.
Forty thousand, yes.
Čtyřicet tisíc, ano.
No, don't look at my account.
Ne, nedívejte se mi na účet.
Just stop it somehow.
Jenom to nějak zastavte.
Right, you can't do anything else, huh?
Jo, vy jako jinak nemůžete, jo?
Fine, fine, go ahead and look, but don't show anyone.
No, dobře, dobře, tak se podívejte, ale nikomu to neukazujte.
God protect you.
Chraň vás ruka Páně.
What do you mean it can't be stopped?
Cože, jak to, že to nepůjde zastavit?
Put me through to Mrs. Vokolkova.
Dejte mi paní Vokolkovou.
You know, that nice lady who's always laughing.
No, taková ta sympatická paní, co se pořád směje.
She always helps me out.
Ta mi vždycky poradí.
What?
Jak?
"Thank you for your time" too?
Taky děkujeme za váš čas?
Dad, calm down.
Tati, klid.
If there's not enough money in there, it won't send anyway.
Když tam není dostatek peněz, tak se to stejně neodešle.
Dad?
Tati?
Oh dear, oh dear.
No to bena, beno.
Hi, I was at the bank.
Ahoj, byl jsem v bance.
I thought the last time was the last time.
Já myslela, že to minulé bylo naposled.
This time it really is the last.
No tentokrát je to opravdu naposled.
They closed our branch.
Zavřeli nám pobočku.
They fired Vokolkova and all the others.
Vokolkovou vyhodili a s ní všechny ostatní.
They were looking at people's accounts.
Koukali se lidem na účty.
Now they'll be the ones laughing.
Teď jim přijde smích.
Please, this came from India, you better open it, I might cry.
Já prosím tě, tohle přišlo z Indie, radši to rozbal ty, abych se u toho nerozplakal.
They need it more than us.
Potřebujou to víc než my.
And I'll give out of love.
A já se budu dávat z lásky.
What, is she at least sending rice?
Co, posílá aspoň rýži?
No, it's betel.
Ne, to je betel.
For Uncle Ozzak.
Pro strýdu Ozzáka.
From Rahul.
Rahul posílá.
For God's sake, what is betel?
Proboha, co to je betel?
Betel, I know that.
Betel, to znám.
Metla brought two sacks of it once.
Meťla toho jednou přivezla dva pytle.
We chewed it all through ninety-nine.
Žvejkali jsme to celý devadesátý devátý.
Well that's just great.
No to je výborný.
Forty thousand for a handful of nuts.
Za čtyřicet tisíc hrstku ořechů.
With that they'll cure the buffalo.
Vyléčí za to buvola.
And they cured our uncle?
A oni nám vyléčili strýdu?
And they're not Indians.
A nejsou to indiáni.
I have a feeling the money arrived.
Tuším, asi přišly ty peníze.
Maybe they'll be ungrateful and forget about us soon.
Třeba budou nevděčný a brzo na nás zapomenou.
Uncle, don't you want to go to the pub?
Strejdo, nechceš jít do hospody?
Yeah, well, keep asking.
No jo, porad.
I'm not going.
Nejdu.